Assumption #1 - Quando não há informações sobre a proximidade do competidor mais próximo, assumi não haver competidores próximos e lancei 200km de distância, o que para uma farmácia é muito longe e não deve influenciar no resultado de vendas, além de permitir manter as demais informações.
Assumption #2 - Quando não há informações sobre a data de abertura do competidor mais próximo, assumi que ele já existia quando a Rossmann chegou, portanto as vendas não seriam influenciadas pela abertura do concorrente pois ele já existia. Além disso, o período de interesse dessa variável está compreendido pela extensão temporal do dataset (2013 a 2015).
Assumption #3 - As colunas Na's referentes à participação na campanha foram substituídas por zero apenas para indicar que não estavam participando e limpar as NA's do dataset. Conjunto de dados muito expressivo para dropar.




Hipóteses

1. A Abertura de um concorrente próximo não tem impacto sobre a média de vendas. ******
Criar uma coluna que conta os meses desde a abertura da loja
filtrar apenas lojas que tiveram concorrentes abertos dentro do período de observação
Calcular a média de vendas antes e depois da abertura do novo concorrente
Usar um gráfico de linhas com um "marco" na data em que o concorrente foi aberto e analisar o comportamento 

2. Lojas com ticket médio menor tem volume de vendas médio maior. ****
Criar uma coluna que calcule o ticket médio diário das obervações (sales / customers)
Com um groupby por loja, apurar o ticket médio
plotar um gráfico de barras com y=vendas e x=ticket médio

3. Lojas com ticket médio menor tem maior número de clientes.
Agrupar por ticket médio, loja e quantidade de clientes
Definir um intervalo de ticket médio e classificar as lojas com base nele *****
De acordo com essa classificação, observar a quantidade de clientes por cada level
Usar um gráfico de barras para comparação

4. Lojas que participam da promoção estendida vendem mais do que aquelas que não participam.
Agrupar por promo2, calcular a média de vendas e usar um gráfico de barras para comparação.

5. As lojas vendem mais durante o inverno. *****
Criar uma coluna que indique a estação do ano em que a observação foi feita
Agrupar o volume de vendas por estação e comparar com um gráfico de barras

6. Lojas vendem mais durante os feriados escolares.
Agrupar por school_holiday e calcular a média de vendas para cada level (aberto ou fechado)
Usar um gráfico de barras para visualização

7. O ticket médio de lojas com assortment superior é maior.
Agrupar por tipo de assortment e calcular a média de ticket médio entre os diferentes tipos.
Gráficos de barras na visualização

8. As lojas vendem mais às sextas-feiras e sábados.
Criar um dict para transformar os dias do mês, que estão em formato ordinal, para o formato nominal.
Agrupar por dias da semana e calcular a média de vendas diária.

9. As lojas vendem mais durante o mês de início da promo2 (os meses indicados em 'promo_interval' são os iniciais).
Criar uma maneira de identificar se a obervação de vendas foi realizada nos meses de início da promo2
    edit(A coluna in_promo2 pode ser usada nessa função)
Comparar o resultado das vendas nos meses iniciais com os meses seguintes
usar um gráfico de linhas com um marco temporal no mês de início para verificar se houve picos nesses momentos

10. Lojas com maior variedade de produtos (assortment) vendem mais.
Agrupar por assortment e calcular o volume médio de vendas dessas lojas.

11. A diferença entre modelos de loja (store_type) não interfere no volume médio de vendas.
Agrupar por store_type e verificar a média de vendas.
Usar gráfico de barras para visualização

12. Lojas com sortimento mais simples tem menor número de clientes.
Agrupar por tipo de sortimento e calcular a média de customers.
Usar gráfico de barras para visualização.